<h1 align="center">BoolSimplifyBot 🤖</h1>

<p align="center">
BoolSimplifyBot - это удобный Telegram-бот, предназначенный для упрощения булевых выражений и работы с картами Карно. Этот инструмент идеален для тех, кто ищет быстрый и надежный способ минимизировать логические функции, будь то для обучения, работы или личных проектов.
</p>

## 🚀 Возможности

- **Упрощение булевых выражений:** Преобразование сложных выражений в минимально возможную форму.
- **Визуализация карт Карно:** Помощь в понимании и применении карт Карно для упрощения выражений.
- **Интерактивность:** Использование inline кнопок для улучшения пользовательского опыта.
- **Образовательный потенциал:** Идеальный инструмент для студентов и преподавателей в области цифровой логики и дискретной математики.

## 📖 Начало работы

Чтобы начать работу с BoolSimplifyBot, просто отправьте команду `/start` в Telegram-чате с ботом. Следуйте инструкциям, чтобы ввести значения булевой функции и получить упрощенное выражение.

### Команды бота

- `/start` - запуск бота и начало диалога.
- `/help` - вывод справки по командам бота.
- `Начать ввод 🧮` - инициация процесса ввода данных.

## 🛠 Технологии

BoolSimplifyBot построен на следующих технологиях:

- Python 3.11
- pyTelegramBotAPI
- python-dotenv

## ⚙ Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```sh
   git clone https://github.com/kiver737/BoolSimplifyBot.git
2. Установка зависимостей:
    ```sh
   pip3 install -r requirements.txt
3. Заменить (TELEGRAM_BOT_TOKEN) в переменном окружении .env
    ```sh
   TELEGRAM_BOT_TOKEN=ТОКЕН
4. Start python polling bot.py
    ```sh
   python3 bot.py

## 📜 Лицензия

Этот проект распространяется под [лицензией MIT](LICENSE). Это означает, что вы можете свободно использовать, изменять и распространять весь код этого проекта при условии указания авторства, но без каких-либо гарантий.

Для получения более подробной информации смотрите файл `LICENSE`.
